## Учебный проект: Обработка массива данных на примере авиакомпаний (Data Science with Airlines)

**Постановка задачи**

Взяв в качестве источника информации файл flights.csv, создается Java-приложение для ответа на ряд вопросов.
Класс *FormattedOutput* форматирует ответы, после чего они записываются в файл answers.txt

Перед началоом основной работы происходит "чистка" данных от строк с ошибками (напр. пустые ячейки в flights.csv).

**Вопросы**

1. У какой авиакомпании наибольший процент отмененных рейсов (Cancelled)? Ответом должен
быть двухбуквенный код авиаперевозчика (UniqueCarrier) и процентная доля отмененных
рейсов (например: AA, 1.22%). Процентная доля вычисляется как отношение отмененных рейсов
к общему числу совершенных рейсов. Ответ надо представить без округления, как есть.
2. По какой причине рейсы отменялись чаще всего? Ответом должен быть однобуквенный код.
3. Какой именно борт (TailNum) налетал наибольшее число миль? Ответом должен быть полный
номер борта (например: N775AJ).
4. Какой аэропорт был самым загруженным с точки зрения количества прибывающих и
вылетающих рейсов? Ответом должен быть идентификатор OriginAirportID (например:
12478).
5. Какой аэропорт был самым активным «источником» (source) рейсов? Этот показатель
вычисляется как разница между прибывающими и вылетающими рейсами. Ответом должен
быть идентификатор OriginAirportID (например: 12478). В ответе на этот вопрос не должны
участвовать отменные рейсы.
6. Какой аэропорт был самым активным «поглотителем» (sink) рейсов? Этот показатель
вычисляется аналогично предыдущему. Ответом должен быть идентификатор DestAirportID
(например: 12478). Как и в ответе на вопрос Q5, отмененные рейсы учитываться не должны.
7. Сколько рейсов компании American Airlines (UniqueCarrier ‘AA’) оказались задержаны на 60
минут и более? Если задержался и вылет и прибытие, учитывается сумма этих задержек. Ответом
должно быть целое число.
8. Задержки иногда удается наверстать (т.е. рейс сумел-таки прибыть вовремя или даже с
опережением графика). Какая из таких наверстанных задержек оказалась самой большой? В
ответе указать дату (DayOfMonth), задержку вылета (DepDelay) в минутах и номер борта
(TailNum). Например: 10,30,N947JB.
